Для решения задачи использовать следующий стек технологий: React, Redux, TypeScript, Webpack.
Реализовать компонент из двух полей ввода и кнопки.
В поля ввода можно вводить года: "от" и "до".
Допустимые значения для годов с 2010 по текущий год.
Любое из полей может быть пустым, тогда принимается значение по-умолчанию (для "от" - 2010, для "до" - текущий год).
Кнопка должна быть активна только если корректно введены значения в поля.
По нажатию на кнопку происходит обращение к сервису для получения данных по свечам.
Сервис имеет метод, который по номеру одного года умеет выдавать набор ohlc-свечей за этот год.

Формат ответа сервиса (ohlc-свечи):
Запрос: /candles_by_year?year=2020
Ответ:  {
            "status": 200,
            "ohlc": [
                {"l":1.13913000,"h":1.13970000,"o":1.13940000,"c":1.13917000},
                {"l":1.13645000,"h":1.14181000,"o":1.14125000,"c":1.13694000},
                ...
            ]
        }

Ограничение: не отправлять к сервису больше двух запросов одновременно.
Необходимо собрать данные с сервиса за выбранные года и подсчитать максимальный High и минимальный Low по всем свечам.
Реализовать обработку ошибок доступа к сервису.
Иметь на странице элемент для отображения статуса:
- на время посылки и обработки запросов показывать Loading
- при ошибке, показывать текст ошибки
- в случае успеха показывать результирующие High, Low

Для демонстрации сделать простейший сервис на node.js, который возвращает некоторые предзаданные или случайно сгенерированные данные
Результаты работы просьба предоставить в виде проекта в github, подготовленного для запуска при помощи yarn или npm.
